---
pubDatetime: 2026-11-06 09:12:50
title: "Цао Гоцзю, один из восьми бессмертных"
featured: false
draft: false
description: "Брат дяди Цао Го взял талантливую жену и убил ее. Бао Чжэн решил поймать этих двоих. Несмотря на амнистию, дядя Цао Го пожалел, что отправился в горы на тренировку. Чжун Лицюань и Лу Дунбинь использовали фразу «где дорога». Он настаивал на ответе: «Сердце — это рай, небо — путь», поэтому они раскрыли истинный секрет того, как стать одним из восьми бессмертных, подразумевая освобождение от пыли и чистоту."
---



![AstroPaper I18n](/cao-guojiu-one-of-the-eight-immortals.png)




 Один из восьми бессмертных даосизма. Легенда гласит, что он был внуком династии Сун Ин-чжон, знаменитым человеком, а также членом феодальной семьи. Красавица младшего брата дяди Цао Го, которая отправилась в Пекин на проверку таланта, повесила талант и взяла на себя роль жены. Призрак Сюкая пожаловался Бао Чжэну, и Бао Гун дал разрешение на расследование. Дядя Цао сказал брату, что жену Сюкая нужно казнить, чтобы избежать проблем в будущем. В результате жена дяди Эргука, которая сдалась Сюцаю, попала в колодец. Она сбежала. Она перепутала его с Бао Чжэном и пожаловалась дяде Цао Го. Дядя Цао был потрясен, и его подчиненные избили жену Сюкая до смерти железным кнутом. Его подчиненные подумали, что она умерла, и бросили ее тело в отдаленном переулке.
Когда жена Сюкая очнулась, она пожаловалась Бао Гуну. После того как Бао Гун поинтересовался его истинными чувствами, она обманула свою болезнь. Дядя Цао Гуо посетил Бао Чжэна. Бао Чжэн возбудил иск против жены Сюкая и заключил дядю Цао Го Го в тюрьму. Они также сфальсифицировали дядю Эрго и перевезли его в провинцию Кайфэн, в результате чего эта женщина столкнулась со своими жалобами. Он также заключил в тюрьму дядю Нигоку. Императрица Чо и Сун Жэньцзун лично убедили Бао Чжэна освободить двух своих младших братьев. Бао Чжэн отказался и приказал казнить дядю Эргука. Сун Инь-Чжон помиловал весь мир. Бао Гунцай освободил дядю Цао Го.
После освобождения дядю Цао он отправился тренироваться в горы, спрятался в лесу и решил заняться практикой бессмертных. Однажды Чжун Лицюань и Лу Дунбинь спросили его: «Что у тебя есть? Дядя Цао Го сказал: «Меня интересует только Дао». Фея улыбнулась и спросила: «Где дорога?» Дядя Цао указал на небо и сказал: «Путь лежит в небе». Фея снова спросила: «Где небо? » Дядя Цао указал на свое сердце. Чжун Лицюань и Лу Дунбинь с удовлетворением сказали: «Сердце — это рай, а небо — путь. Вы поняли истинное значение слова «Дао». Его учили «Настоящей тайне» и тщательно обучали. Вскоре дядя Цао стал бессмертным.
Переведено с помощью ИИ   





